超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
总帅魔法之吻的决策
ゴーレムさんたち
魔偶们
その資材はこちらです
请把建材搬到这里来
なんでやつらの後始末をうちらがせなアカンのや
为什么非得是我们帮那群家伙擦屁股啊
サルファさん　脚
硫磺 坐姿
仕方ないですよ
没办法
民間に手伝ってもらうのは申し訳ないですし
麻烦民众也太不好意思了
にしても　あれからエノルミータ　姿見せないね
话说回来 在那之后就没见过滔天之恶现身了
そうね
确实
揃ったようだね
看来到齐了
新生エノルミータの面々が
新生滔天之恶的各位成员
わざわざ呼び出して何の用だよ
特地叫我们来做什么
鬼祟潜伏特务 苔
ってかさ　真珠らの役職名おかしくない
话说 我俩的职务名是不是怪怪的
偶像志愿宣传部员
洛可慕希卡
私がせっかくつけてやったのに　気に入らねえっての
你对本人精心构思的职称有意见吗
小吻亲卫队队长 豹
睡眠总部长
暗丽丝
滔天之恶总帅
魔法之吻
覇気がないわねえ
毫无霸气啊
うてなちゃん大丈夫
小欧蒂娜没事吧
おっぱいならあるけれど
奶子的话我这里有
やる気出せよ　総帥
拿出干劲来啊 总帅
声ちっちゃ
声音好小
すみません　ちょっと脳が疲れてて
不好意思 大脑有点疲劳
の…　脳が
大… 大脑
この前のロードさんを幼女に脳内変換したの
之前用脑内扭曲把君王变成了幼女
あれがかなり…　きてまして
那招的后劲…有点…上头啊
そんなに負担がかかるもんだったのかよ　あれ
那招对身体的负担这么大的吗
勝つためには　仕方なかったんですけど
为了胜利 别无选择
ロードさんを倒しても
但是就算打倒了君王
狩られた魔法少女たちは帰ってこない
被狩猎的魔法少女们也无法复生
復讐は虚しい
复仇好空虚
お前本当に悪の組織の総帥
你真的是邪恶组织的总帅吗
今日は今後の戦いについて話し合おうと思っていたのだけれど
本来今天是想商量一下今后的作战
うてながこの調子では　難しいね
但是以欧蒂娜这个状态 看来是不行了
トレスマジアとの
跟魔法三原色的作战吗
ああ
嗯
そういえば最近見てねえな
话说最近没见到她们啊
推しを摂取できない
我推的摄取量不足
辛い　悲しい
好难受 好伤心
しかもアズールに至っては
而且我还把碧蓝整成那样
どうしよう　折れていたら
怎么办 要是她心理创伤了的话
まあ　確かに　今の私らなら
确实 以现在的我们
あんなやつら余裕ぷっぷーだろ
拿下她们轻轻松松
いえ　それはどうかしら
不 这可不好说
あいつらには気をつけたほうがいいかもしれないわ
对她们还是多加小心为妙
どういうことですか
什么意思
あたしら　トレスマジア見たんだよ
我们之前见到魔法三原色了
どどど…　どこでですか
哪哪哪… 哪里见到的
あんたと合流する前よ
跟你汇合之前
トレスマジア３人ともいたわ
她们三个都在
よかった　トレスマジア
太好了 魔法三原色
この世にいてくれるだけでいい
只要你们还存在于这世间就足够了
そんなに
至于吗
気をつけろっつうのどういうことよ
叫我们多加小心是什么意思啊
あのアズールってやつ　一番危険に感じたわ
那个叫碧蓝的 感觉是最危险的
あいつ一人でロードの魔物をすべて倒したのよ
她单枪匹马就干掉了君王的全部魔物
それにあいつ　今まで見たこともない姿に変身…
而且她还变身成了闻所未闻的形态…
な…　なによ　急に
突然叫什么啊
ネタバレ　やめてもらえますか
能不能别剧透啊
ネタバレじゃなくて　ほうれんそうでしょうが
什么剧透 这叫共享情报
いやです　ダメです
我不听 我不听
私は自分の目で見ます
我要亲眼去见证
組織としてどうなのよ
能不能多为组织着想啊
やめとけ　こいつ聞かねえってわかんだろ
放弃吧 你也知道这货听不进去的吧
わかってるわよ
我知道
会いたい　見たい
想见面 想看
新鮮な情報に欲求が
好想要最新情报
そういえばだけど
这么说来
今トレスマジアが君らが壊した街の修繕に出てるみたいだよ
魔法三原色现在好像就在修缮你们破坏的街道
なんでそれを早く言わないんですか
为什么不早说啊
すみません　私用事ができました
不好意思 突然有点事
今の精神状態を回復させるのにいいかもしれないしね
说不定有助你恢复正常精神状态
いいよ
可以
うてなちゃんが行くなら　私も行く
小欧蒂娜要去的话 我也要去
君は怪我人だから　ダメだよ
你是伤员 不可以去
あと変身アイテムはバレないように　置いていってね
还有为了避免暴露身份 留下变身器再去吧
はい
好
それでは皆さん
那么各位
お疲れ様でーす
本人先行告退
何の時間だったのよ
这才几点啊
いざ目の当たりにしてみると
现在来亲眼一看
これを私たちが…
我们造成的这片破坏…
さ…　さすがに心が痛む
还是会心疼
あの　手伝ってもいいですか
那个 能让我帮忙吗
罪滅ぼしにならないのはわかってるけど
虽然清楚这样也无法赎罪
何もしないわけには
但也比袖手旁观强
あなた
你
何してるの
在做什么呢
柊うてなさん
柊欧蒂娜
あなたは
你是
アズール
魔法碧蓝
血が
流血了
ど…　どうしたの　あなた
你怎么了
すみません　私今精神があれで
不好意思 我现在精神有点那啥
あれ？
那啥？
アズ…　アズールさん　お元気ですか
魔法碧蓝小姐 您还好吗
そ…　それはこっちのセリフだけど
我才该问你
私は元気よ
我很好
あの
那个
握手してもらえますか
能和你握个手吗
ええ　喜んで
嗯 没问题
脱皮　できたらな
要是能蜕皮就好了
脱皮？
蜕皮？
この手を脱皮して保存できたら
要是这只手的皮能蜕下来保存的话
それにしても
话说回来
ご立派ですね
你们真厉害啊
街の修繕をされてて
帮着做城市的修复工作
そうでもないわ
话也不是这么说
悪の組織と戦い
和恶之组织战斗
この街や人を守るのは私たちの役目
保护居民和城市是我们的使命
なのにここまでの被害を出してしまった
可是城市还是被破坏到了这个程度
その責任は　私たちにもあるわ
我们也有一份责任
だから
所以
こんなことは
这样的事
二度と起こさせない
我不会允许再有第二次
エノルミータの好きにはさせないわ
我不会让滔天之恶肆意妄为的
なんだか語りすぎちゃったわね
我好像有点啰嗦了
私にはわかる
我就知道
どど…　どうしたの
你… 你怎么了
アズールは折れていない
魔法碧蓝没有就此屈服
私はなんて愚かな考えを
我是多么的愚蠢啊
魔法少女は折れない
魔法少女永远不会屈服
だって魔法少女だから
毕竟是魔法少女啊
だ…　大丈夫
你没事吧
はい　大丈夫です
嗯 我没事
これで私も　安心して悪役ができる
这下我终于能放心地 当一个反派了
すごい
好厉害
街がもう元通りに
城市已经恢复原样了
ゴーレムさんたちが頑張ってくれたものね
毕竟有魔偶们拼命地努力修缮嘛
それに　あなたのおかげよ
还有 你不也帮忙了嘛
えっと…
那个…
柊うてなです
我是柊欧蒂娜
うてなさん　ありがとう
谢谢你 欧蒂娜小姐
推しに認知された
被我推记住了
さてと　そろそろ撤収しなきゃね
好了 差不多该走了
さすがに今日は疲れたわ
今天也累了
あの
那个
よ…　よかったら
你要是不嫌弃的话
本当にいいの
真的好吗
うてなさんも疲れているんじゃ
欧蒂娜小姐也累得够呛吧
いえ　吹き飛びました
没有没有 一下子就不累了
そ…　そう
这样啊
それじゃあ　お言葉に甘えて
那我就麻烦你了
はい
好
変身前にこういうのは　初めてだな
没变身做这样的事还是第一次
それじゃあ　失礼します
我要开始咯
やわらかい
好软啊
痛かったんですか
揉疼你了吗
い…　いえ　とても気持ちいいわ
没有 揉得很舒服
何かしら　この感じ…
怎么回事 这个感觉…
ありがとうございます
谢谢
腰も疲れてるでしょうから
腰应该也累了
もみますね
我给你揉揉
それじゃあ　次は…
那么接下来该轮到…
うてなさん　そ…そこは…
欧蒂娜同学 那里是…
こ…　こういうところも
这… 这里一定
こってますよね
也累僵了吧
ちょ…　ちょっと待って
等一下
全体的に　しっかりほぐしておかないと
得全面地 好好给你放松一下
疲れが残っちゃいますよ
不然疲劳可祛不掉哦
ま…　待って　うてなさん
欧蒂娜同学 等等
し…　しっかりマッサージしてあげますから
我会好好地给你按摩的
もう大丈夫だから
已经没事了
それ以上は…
再做下去我就要…
これは…
这个是…
その　私　あの
那个 我 那个
す…　すみません
对… 对不起
私　私…
我 我…
失礼します
我先告辞了
あの指使いは…
她的那种指法…
よ…　よかった
幸… 幸好
変身アイテム持ってなくて
没带变身道具出来
暴発してたら危なかった
要是没绷住就危险了
何よ　また呼び出しって
搞什么 又把人家叫出来
どうせお前暇してんだから　いいだろ
反正你也是闲着 叫出来又怎么样
あんたもでしょ
你还不是一样
またやってんな　ケンカップルが
拌嘴游戏又开始了
皆さん
各位
本日はお集まりいただき　ありがとうございます
感谢各位到场
うてなちゃん…
小欧蒂娜 不对…
ベーゼちゃん
小吻
これより　我々の行く先を示します
接下来 我来说明一下我们未来的行动方针
この感じ…
这种感觉…
前とは雰囲気がちげえ
跟之前气场完全不同
本気なんだね　ベーゼちゃん
小吻认真起来了呢
先だって　トレスマジアの１人とコンタクトを取る機会があり
前段时间 我接触了魔法三原色的其中一人
彼女らの意思を確認いたしました
确认了她们的意志
エノルミータと戦い
她们说会继续和滔天之恶战斗
そして好きにはさせないと
不会让我们为所欲为
ならば　我々はいかにするか
那么我们要做的
もはや道は一つしかありません
可以说就只有一件事了
そう　我々は…
没错 我们…
全力で魔法少女と戦い
要全力和魔法少女战斗
いい感じで苦しめつつ
给她们点适当的苦头吃吃
よきところで撤退とかして
然后在适当的时候撤退
悪役ムーブをかまそうと思います
扮演好反派角色
さっすがベーゼちゃん
不愧是小吻
何言ってんの　あんた
你在说啥啊
お前の好きにしてえだけじゃねえか
只是按照你喜欢的去做吧
まったく　どうなってるのよ
真是的 到底是啥情况啊
悪の組織なのに
明明是邪恶组织
悪役ムーブかますだけとか本気
却说什么扮反派角色 认真的吗
真珠のアイドルになるって夢はどうなるの
那真珠我的偶像梦要怎么办啊
しょうがねえだろ　あいつが総帥だ
也没办法吧 那家伙是总帅嘛
もう仲間だしな
而且已经是同伴了
わかってるけど
明白是明白
よっしゃ　勝った
好耶 赢了
終わった？
打完了吗？
ったく　人ん家に来てまで　ゲームとか
真是的 都已经到家里了 还在这打游戏
お前の愚痴が長そうだから　暇潰ししてたんだ
因为你肯定会抱怨一通 打发一下时间而已
何ですって
你说什么
いいから　行こうぜ　買い物
好了 出门买东西去吧
今日は何を買うんだ
今天要买啥啊
水着　今年のトレンドチェックしなくちゃ
泳衣 要赶上今年的潮流才行呢
来たぜ
到了
オモチャ屋さん
玩具店
今日は約束通り　好きなの選んで
跟说好的一样 挑你喜欢的就行
ロードさんたちとの戦いで
因为跟君王她们战斗的时候
ぬいぐるみとかダメにしちゃったから
把你的玩偶给弄坏了
そのお詫びもかねて
今天就当是补偿了
ほら　こりす
来吧 可莉丝
めいっぱい選べよー
尽管挑吧
待って
等等
走っちゃダメだよ　キウィちゃん
不能乱跑哦 小基维
こりすちゃん　気になるものあった
小可莉丝 有喜欢的吗
か…　かわいいね
真可爱呢
小さい頃　私も遊んだな
我小的时候也玩过呢
わかってんじゃんの顔
露出了见到识货人的表情
こりすちゃんとうてなちゃん
小可莉丝和小欧蒂娜
おーい　偶然だね
哈喽 真巧啊
はるかちゃん
小春香
あれ　はるかちゃん　こりすちゃんのこと
小春香 你认识小可莉丝吗…
うん　前に一緒に遊んだことあるの
嗯 我们之前一起玩过
ねえ
对吧
うてなちゃんもこりすちゃんの知り合いだったんだね
原来小欧蒂娜也认识小可莉丝啊
うん　お友達
嗯 我们是朋友
あの　それで…
啊 她们是…
この子たち　私の妹なんだ
是我的妹妹
なつな
夏菜
あきほ
秋穂
みふゆ
美冬
はるかちゃん　妹さんがいたんだね
原来小春香有妹妹啊
うん
没错
三つ子なんだ
是三胞胎哦
はるかっぴ 子どもいたの　やばっ
小春香居然有小孩了 惊了
妹
是妹妹
キウィちゃん　どこにいたの
小基维 你去哪里了啊
そりゃうてなちゃん
还用问吗 小欧蒂娜
こりすが喜ぶおもちゃを見繕ってたのよ
当然是去挑小可莉丝喜欢的玩具了
変身　ウルトラマム
奥特曼曼 变身
なんでそんな顔すんの
你们那是什么表情啊
いかす
好棒
ほら見ろ
我就说嘛
んだよ　結局気に入ってんじゃん
什么嘛 这不是挺喜欢的吗
今日はなんだか平和だね
今天还真和平呢
私ね
我觉得
毎日が今日みたいに楽しくって
要是每天都像今天这样
穏やかだといいなって思うんだ
快乐又平和的话就好了
わかるわ
我懂
そうだね
是啊
じゃあ　またね　みんな
大家再见
バイバイ
拜拜
まったな
再见
こりすちゃん　気に入るのが見つかってよかっ…
小可莉丝 买到喜欢的玩具真是太好了…
アリスちゃん
暗丽丝
ありゃ
糟了
ダメだよ　変身には気をつけないと
不行啊 变身的时候要小心点啊
なに
什么
なにあれ
那是什么啊
大迫力
好震撼
ア…　アリスちゃん　ストップ
小爱丽丝 快停下来
この前　街を直したばかりなのに
这条街前段时间才刚刚修好啊
たまらなそうな顔
停不下来的表情
な…　ならせめて　建物を壊さないようにして
那至少不要破坏到建筑物啊
はるか　エノルミータやねん
春香 是滔天之恶对吧
私たちも合流するわ
我们也过去跟你汇合
またあなたたちね　エノルミータ
又是你们啊 滔天之恶
おっきな怪獣でみんなを怖がらせて
居然用这么大的怪兽来吓唬大家
今すぐやめなさい
赶紧给我停下来
これこれ
就是这样
魔法少女ってこういうの
魔法少女就是要这样才对
なんやねん　お前その顔
你这表情是什么意思啊
一気にけりつけたる
速战速决吧
変身　ウルトラマム
奥特曼曼 变身
な…
这…
なんなの　これ
这是什么情况啊
みんな写真撮ってないで　逃げてよ
大家不要拍照了 快点逃啊
またパンツ…
内裤又被…
じゃなくて　みんなが危ない
不对 大家有危险
やるやんけ　マゼンタ
干得好 品红
その調子よ
加油
まずいね　ペーゼちゃん
不妙啊 小吻
このままではアリスちゃんが危ない
这样下去小暗丽丝就危险了
ここはひとつ手助けと参りましょう
我们去帮帮她吧
なに
怎么了
やだ
不要
服の中で何してるの
你们在我的衣服里做什么
巨大化して　かじられて　くすぐられて
被变大 被咬 被挠痒
エノルミータって何がしたいの
滔天之恶到底是来干什么的
でも　このままじゃ
但是 这样下去
マゼンタちゃん　マゼンタ…
小品红 品红…
マゼンタ
品红
頑張って
加油
負けないで
一定要赢啊
なつな　あきほ　みふゆ
夏菜 秋穗 美冬
お姉ちゃん
姐姐我
頑張るね
会努力的
マゼンタ　助けたらな
我们也去帮品红吧
ええ　私たちも服の中から援護よ
嗯 我们也去衣服里面助攻吧
なんでやねん
为啥啊
覚悟しなさい
准备受死吧
これはこれは
这可真是
往生せえや
给你点颜色看看
返り討ちにしたら
你试试看
ちょ…　ちょっと　やだ
不…不要
そこは…
那里…
ダメ
不要
はじかないで
不要动那里
そこ触られると
再摸的话
力が　抜ける
要使不上力气了
や…　ちょっ　やめてよ
别 等等 不要啊
服　脱げ
衣服 要被脱掉了
み…　見えちゃうから
要… 要被看到了
そこ
那里
やめて
不要
ほら　捕まえたぞ　この
好家伙让我抓到了吧
くそ　放せ　てめえ
放开我 你这家伙
観念なさい
受死吧
そうはいきません
那可不行
あっちい
好热
ここはマゼンタのどこ
这是品红的哪里
い…
差…
いい加減にしなさい
差不多得了吧
あいつら…
她们几个…
何やってんのよ　もう
在干什么啊
マゼンタ
品红
戻った
变回来了
なつな　あきほ　みふゆ
夏菜 秋穗 美冬
よかった　三人とも無事で
太好了 你们三个人都没事
無事
没事
チビども　元気か
小家伙 你们还好吗
元気
好
あのね　マゼンタが戦ってんの見たよ
那个那个 我看到品红战斗的样子了
お尻丸だし
屁股都被看光光了
でもね
但是
かっこよかった
超帅的
それならよかった
那就好
私も
我也要
やられた
被打败了
きれいに星になったね
漂亮地变成星星了
ったく　こりすが急に変身すっから
真是 都怪可莉丝突然变身
こりすちゃん　もうおねむみたい
小可莉丝 已经困了吧
見てよ　うてなちゃん
你看 小欧蒂娜
こりすの顔
小可莉丝的表情
楽しかったよね　こりすちゃん
开心吧 小可莉丝
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
果然还是很憧憬魔法少女